[00:00:00] здесь э-э ещё такой момент почему разные люди по разным зарабатывают в исламе в Коране прямо говорится что ваши труды могу ошибаться не дословно Но примерно ваши труды будут учтены и Вам будут вас дано то есть они не будут потеряны ваши труды будут возданов но там не говорится ничего про богатство вы с нами про богатство говорится Так что богатство даётся Тем я точно формирую только не помню всё-таки они телог А тем

[00:00:32] кто берёт на себя риск и тем кто проявляет терпение только два качества Почему риск потому что риск это единственная ситуация в которой человек Начинает искать Всевышнего и уповать на него [смех] трясёт ты начинаешь Дай мне долететь брошу курить и так далее если не дай Бог Твой родной

[00:01:10] а второй вид терпение - это терпение невзгод и вот как раз терпение невзгод это когда те шайтан русского и накручивают и так далее А ты терпишь Вот ты пашешь пашешь пашешь Аллах от не дает и таким образом Аллах через терпение проверяет человека и ты пашешь пашешь пашешь думаешь Блин ну как так я пошел Он зарабатывает а я нет На самом деле Всевышний тебя испытывает и вот это одна

[00:01:41] мысль как так ты начинаешь сомневаться во всевышнем его справедливости ты начинаешь как так Ну почему там ему дает А мне не дает значит терпение не прошел испытание терпением Именно поэтому тебе не дается до тех пор пока ты в себе это не выживешь
